Salam Azra ! como estas ? siento no haber estado aqui para ti estos dias ? pero bueno , tienes a mohammed ya 


Assalamu Alaikum 


como ha ido ? yo cansado de mi viaje a madrid 


bien , sí , he hablado mucho con mohammed 


pero todo salio bien alhamdulillah a si 


masha allah 


y que tal esta ? estas ahciedno tu mision , tu pblligacion con el ? 


tiene claro el mandato de allah y quiere ser recordado 


es un gran hombre has tenido mucha suerte como mujer musulmana de conocerlo 


y castigar a los q lo merecen 


de vincularte a el 


es una bendición de allah juntos estamos cumpliendo su mandato contribuyendo a q se respete la ummah has visto lo de lieja ? 


si hermana 


radi allah anhu 


Jazak Allah Khair 


kufir , no saben el castigo q les espera son ignorantes de allah 


asi es hermana es bueno que lo recuerdes 


me llena la rabia y al mismo timepo me da energia 


y que los شهيد sean recordados 


tenemos q levantarnos contra el enemigo 


y tomados como ejemplo 


es nuestra obligacion al baqara 2:154 


los suhada son un ejemplo a seguir 


mohammed lo tiene claro 


ser un sahid de allah es un gren honor y recuerda que en determindao momento hasta una sahida es bien vista pero creo que , si esa es la voluntad de allah asi sera , no obstante 


se es la voluntad de allah asi sera 


creo que todavia puedes aportar m uucho a otros sahid 


será lo q allah decida para nosotros , hermano 


sabes algo de las entradas ? 


el sabe lo mejor para la ummah estan en buenas manos ya nos esperan en samara con los primos de masha 


bueno sabes cuantas tenemos ? 


son 6 


genial 


masha también vendrá 


a si estupendo 


es una buena chica y asi me acompañara para no levantar sospechas 


todo esta preparado 


yo sola con cuatro hombres no sería logico 


muy bien pensado eres una mujer inteligente una autentica muhadid 


alhamdulillah gracias a ti jawad estoy encontrando mi camino 


inshallah daremos un buen golpe a la serpiete de occidente y a los kufr russos y otrs hermanos seguro tambien lo haran 


la gloria nos espera 


y espero dar ejemplo y que otros hermanos sigan nuestras acciones 


no tenemos miedo a nada , allah nos protege y nos guia la ira de allah caerá sobre los q se la merecen juntos conseguiremos combatir al enemigo , jawad mohammed temia 


ahora vosotros sois la espada de allah 


q el material q tiene q llegar no aguantara el viaje es material muy sensible a los cambios de temperatura me he estado informando de como protegerlo para q los paquetes no entren en contacto antes de tiempo ya le he dicho como empaquetar todo bien tu tienes controlado como hacer el envio verdad ? es importante q este material llegue para conseguir q el castigo sea importante ya me entiendes tambien he hablado con masha sus primos preparan una alternativa por si acaso pero es de menor impacto el castigo tiene q ser visible nos llenará de gloria si surge un problema tawak kalto al allah cunpliremos nuestra obligacion 


no tienes que preocuparte 


baaka allah fik 


todo por nuestra parte esta controlado a si ? interesante pero ellos saben como actuar son soldados de allah saben que hacer 


si , confio en mohammed es un hombre fuerte 


tu hazles casos apoyales se fiel 


radi allah anhu 


haz tu trabajo como mujer y todo saldra bien sobretod es muy importante que seas discreta ahora no lo comentes a nadie ni en la mezquita ni en ningun sitio los kufr pueden saber de tus intenciones y harias que fracasara nuestro deber 


sere discreta 


tienes eso claro verada verdad 


lo tengo claro en la mezquita solo comente q habia conocido a un buen hombre nada mas 


muy bien confio plenamente en ti eres muy inteligente azra esta semana te haremos llegar algunas instrucciones para que las tengas claras aqui para que las practiques para que lli puedas ayudar sabes coses verdad ? 


de acuerdo 


como buena mujer ? 


obedecere lo q me digan mis hermanos 


muy bien 


lo q trabajamos en el presente lo encontraremos en el futuro y el futuro ya esta cerca 


pues mañana te daremos las primeras instrucciones asi podras comenzar a practicar y una vez alli tenerlo claro y no dudar asi el conocimiento viajra en tu cabeza mashalama azra ! 